Практическое задание - MVC - Object mapper
Разработайте систему для управления заказами в онлайн-магазине с использованием ObjectMapper для преобразования объектов в формат JSON и обратно.

Сущности:
Product: содержит информацию о продукте, такую как название, описание, цена и количество на складе.

Order: представляет заказ пользователя и содержит информацию о товарах, адресе доставки, стоимости и статусе заказа.

Customer: представляет пользователя, размещающего заказ, и содержит информацию о имени, адресе электронной почты и контактном номере.

Операции:
Реализуйте операции для чтения, создания, обновления и удаления продуктов и заказов, используя Spring Data JPA.

RESTful API:
Создайте RESTful эндпоинты для:

Получения списка всех продуктов в магазине.

Получения информации о конкретном продукте.

Создания нового продукта.

Обновления информации о продукте.

Удаления продукта.

Оформления нового заказа.

Получения информации о конкретном заказе.

ObjectMapper:
Используйте ObjectMapper для преобразования объектов Product, Order и Customer в формат JSON и обратно.

При создании нового продукта и размещении заказа через REST API, принимайте данные в формате JSON и преобразуйте их в соответствующие объекты.

При возвращении информации о продуктах и заказах через REST API, преобразуйте объекты Product, Order и Customer в JSON.

Обработка ошибок и валидация:
Обеспечьте корректную обработку ошибок и возвращение соответствующих HTTP-статусов.

Добавьте валидацию входных данных, такую как проверка обязательных полей и формата данных.

Сущности
Product (Продукт):

productId (идентификатор продукта) name (название продукта) description (описание продукта) price (цена продукта) quantityInStock (количество на складе)

Customer (Покупатель):

customerId (идентификатор покупателя) firstName (имя покупателя) lastName (фамилия покупателя) email (адрес электронной почты покупателя) contactNumber (контактный номер телефона покупателя)

Order (Заказ):

orderId (идентификатор заказа) customer (ссылка на объект Customer) products (список продуктов в заказе) orderDate (дата размещения заказа) shippingAddress (адрес доставки) totalPrice (общая стоимость заказа) orderStatus (статус заказа)

